Ei.
Oi, meu nome é JB.
Sou amigo do Thomas Cub, seu vizinho
da frente.
E eu só queria te avisar que
a gente vai dar uma festa...
E pode sair um pouco do controle.
É sempre tranquilo, mas só quero te avisar
se tiver qualquer preocupação.
É só me avisar.
Prazer em ajudar.
Pode me ligar...
Ou me mandar uma mensagem de texto.
Sou um cara de boa.
Tenho até conta no Facebook.
Você me manda um, sabe.
"Hoje tá ficando meio barulhento."
E eu fico tipo, beleza, vou mandar eles
baixarem o som.
Sabe como é?
Ei, pera aí.
Eu também queria cantar parabéns.
Se eu mandar um rap, de boa?
Ah, nem sei.
Ótimo.
Vamos soltar uma bomba num rap
de aniversário.
É isso aí.
Ei, Thomas.
Feliz aniversário.
Você pode chupar meu pau.
Seu quinta-feira, que bom que seus pais estão
de férias...
E eu acabei de assaltar a geladeira e caguei
na cozinha...
Bom passe.
Voltemos pra Nova York.
Você parece o Snorgis da porta.
E aposto que você tem pau de bebê.
Do tipo que fez o Lenny A cagar.
E aí, JB, qual é?
Se quiser chupar meu pau na caçamba
da picape do seu pai...
Seu gordo filho da puta.
Seu saco de banha.
Vou te jogar na caçamba da picape.
Te dar um banho de banheira.
É, isso é uma punheta no pau.
Você parece que um gremlin e um
ursinho de pelúcia tiveram um filho.
O quê?
Que se foda aquela galera, cara.
Todos vocês podem chupar meu pau.
Foi mal por isso, galera.
Eu viajei total.
Coloca a porra da música de novo.
Vamos lá, DJ.
Jesse Marco.
Por que no saco?
Em qualquer lugar menos...
Tira a porra do...
Pensa bem.
Nossos sacos...